工作的女人的 SEX
yumekanaeru 最后的字幕
铃木心春23岁IT公司营业
15:30 某公司的大厅
20分钟前15:10
再1小时10分钟 14:00
又1小时55分钟前 12:05
17:55
3日，18时45分。
真的很抱歉
站在干什么。坐过来。
啊。。。
快。
快坐下吧
打扰了。
什么？
这个。。相机。
没有说过那样的话吗？不是被威胁过吗？
最后再说别的就困难。
投入资金
是的。
是吗？
这次我的失误给您添麻烦了，真对不起
您知道我的立场有多困难吗
不认识的人
突然把我当成什么样的人
在第一次看到的人面前
我的心情是什么样的呢？
你想想看吧
对不起
一开始也没有确信也可以那么做吗？
不是的。
对我来说都有证人。
不是只有你一个吗？
是的。
对有证人的人做了这种事
但是那时候确实..
确实?
感觉摸到了…
不是别人做的吗？
你这是在怀疑我吗
是嘛?
你
一般来说，这些问题不是说“br”道歉就结束的事情。
是吗? 。
如果是我的话
如果我被逮捕了。
无论什么罪 什么处罚 我都会接收的,
这不是一点都没想过的事情吗
很抱歉
就算是无罪释放的话
但耽搁的时间和损失
如何补偿?
那个
说吧
对不起
你是不是想和我一起坐牢？
没有
谁知道你在想啥呢？
我不是
表面上装著高傲的样子
是不是很想被摸呢？
不是。
这不是你心里想的吗?
这是你的妄想吗?
不是。
不是什么?
你长得太漂亮了,
男人嘛总是有那些想法的
你应该知道我是怎么想的吧?
对吧?
不要太横
没有比你更漂亮的了
星星也比不上你
是吧？
因为人们会被你迷倒，所以飘飘的
对不起。
就算让我摸，我也不摸
国家是有法律的
像你这样的女人
你觉得我一定要承受危险吗
你这是在无视别人吗
如果是男人，谁都想去碰你的身体吗?
不是。
要不然，是不是你自己想被摸?
不是吗?
不是。
那么来这里的是真的是来道歉的吗?
真的很抱歉。
你是真心诚意来道歉的吗?
那么
刚才的态度是什么?
老师/父母没教过你吗？
要好好道歉的方法啊
在我面前重新道歉
这次。
麻烦您了，真对不起。
因为我毫无根据的错觉
把“因为我毫无根据的错觉”放进去
再来一次
这次是因为我毫无根据的错觉
麻烦您了，真对不起
再来一次。
这次我的…因为没有的错觉
真抱歉，麻烦你了。
再来一次! !
这次是因为我毫无根据的错觉
给你添麻烦了。
这是麻烦吗?
会造成巨大的麻烦
实在对不起
你在想别的?
我说的对吧？
你
根本没有感觉到这一点。
你也让我看看吧? 趴在地上。
如果真的做错了，男人就会说‘给我低头’。
我不会让你这样的
你能做吗
因为是日本人
也就是吧。
不知道?
你不知道吗?
知道了
啊?
就那样舒服地坐着
只低头说，感觉完全不用心
脱掉上衣
跪着
把头放在地板上
给我道歉
为什么我想要这样呢?
不错过任何细节，
全部用这个相机拍下来
不要无视我
赶快
真的。
给你带来巨大的麻烦
对不起
你还不知道怎么道歉吗?
速度太快了
你应该把头扎得更深
再来一次
赶快
对不起* * * *
对不起。
脸部呢？
那下面是
再向前走一步。
脸部吧
用颤抖的表情说的吗？
看完脸看眼睛
对不起，再多说一遍。
对不起。
真的是对不起吗?
你以为我是一个罪犯?
你以为我是在定下来的吗？
你说得像是我在对身体有欲望似的
说一下
这不是你的不满吗
是吗?
是不是?
问你？
有男朋友吗?
嗯？
有。
你是不是没有什么不满的事?
你做爱吗?
啊。。。
正确回答吧
不要讨厌
我被你看作是一个羞耻的人
不知道这是怎么回事？
那就好好回答。
和男朋友有多少次?
一星期几次?
一星期有两次左右。。
一周一定要做做两次?
你
满意吗?
真的吗?
是男朋友满足吗？
还是你感到满足?
如果你说不知道
如果平时对男人如此满意的话。
稍微等一下
你这是在用这种眼神瞪我吗
你这是在喊吗
喂
怎么样?
你不是对男人有怨恨吗?
脸有点漂亮，身材好一些
你是不是觉得男人总是对你有欲望 ?
怎么样?
是这样吗?
对身材有自信吗?
那么让我们看一下吧。
不是那么有魅力的身体吗
我要判断一下
如果我看不到什么的话
就这样回去了
就这样就结束了
我是因为你
在那么多人面前丢人。
这里只有我
连那个都做不到吗
要不把你男朋友也叫来谈谈?
不要这样
那..
就 按我说的做
好吧..
把衣服脱了
让我看一下内衣
站着
脱
快!
快脱
别浪费我的时间
不管怎么说
今天因为你
因为可惜的时间被抢走了
啊。。。舍不得时间”
没什么大不了的吧？
如果我认为我是被你所看到的。
是
脱掉
快!
内衣的颜色是什么？
你不是说有自信吗
一个人做不到吗
那样的话
我会帮你的
帮你脱
你不是说不能一个人脱吗
帮你忙
快!
你不是说被摸了吗？
怎么样?
从后面?
在后面怎么摸的呢？
让我摸摸
这样?
别再说了
看情况
你是不是还把我当成犯人?
看你是怎么做的。
完全想不起来了
就这样? 在卖力点?
最喜欢看你这淫荡的表情了
兴奋了?
对吧?
这样
感觉很舒服吧?
对吧
你这么感受著
是不是巨大的快乐?
原谅?
对吧?
如果不是在人面前的话
这程度应该是给我看的吧
是那种女人?
别再说了
那个时候也说不要不就好了吗?
不好好抵抗
突然用手抓我?
别逗我了
喜欢吗?
给我这样的心吧
这里怎么样
其实在感受吗?
就这样提起来
你感到不舒服吗？
知道了,知道了
知道了。
停止吧…
如果有下次，你也这样说
把腿张开
你已经湿了？
你摸一下吧
真的是洪水啊
这是怎么回事?
是不是要再多一点?
所以是湿的吧?
我不是
坐吧
腿分开
你为什么这么湿?
讨厌。
很讨厌什么
告诉我
为什么湿了？嗯？
啊！！！！！！！！
是想让我再多揉揉吗
是这样吗？ 不要动
求你停下吧
你叫我到此为止吧
你知道这是什么吗?
你知道吗?
…我所遭受的羞耻感。
你现在感觉到的羞耻感觉。
你觉得可以比较吗?
我是大家面前的!
你知道什么吗?
我让你好好说明一下
什么?
好好地说吧。
你说什么?
去了
真没意思
你说做什么了?
这样。。。
遇到这种事
不是很开心吗？不是变态吗？
去了去了
不可以
我没有好好回答，你会让我去吗?
之间。
谁让你走?
转过身!
把丝袜撕开。
是所有男人都崇拜的女人?
…在那高高的年月的《br >近看。
就这样呢。
好好看看
一般中年男子和没什么差别
没什么差别。
讨厌。
屁股用来干啥？
你不知道吗？
讨厌。
和中年大叔一样的肛门
我以为这里也很漂亮呢
和脸完全不相配啊打开看看吧
这里
怎么没有毛
怎么搞的?
告诉我，你的毛呢？
男朋友。
男朋友啊?
让我全剃掉
看来你很享受啊
那你是不是被肛交了
我不是
说实话,
你要剃掉的？
是的。。
真是变态
你不受影响吗
怎么样吗?”
把屁股翘起来
屁股被拍打
这一天,
肛门
怎么了
感受到的吗?
把屁股伸出来了吗
去了去了
不行。。
你还不承认吗?
你不承认吗
你就是个变态
坐
那样的话，变态的方式很适合你
那么，这样做吧
什么?
让我感受到和我一样的耻辱感
把手举起来
你不是经常做爱吗?
要不然男朋友怎么会喜欢你?
我呢
是在你们女人面前被发现的。
本来就像现在一样。
我也可以做同样的事情。
我这次好好看看
所以
保持安静。
你让我感谢你吗?
赶快
不是一直在做吗?
平时也不是这样吗?
来电话了吗?
什么啊?
是谁? 是你的吗?
男朋友?
恩?
你男朋友？
是男朋友啊
我会让你接的
公司吗?
怎么样?
这样舒服点了吗
这样支撑着。。
好一点了吗
讨厌。
因此静静
你又来电话了
不听吗?
还是我来接?
接吗?”
是因为手被绑住了吗?
怎么了?
胸也一起吧
什么?
去了？
谁让你走?
你想去吗?
嘿，想去吗?
想去吗?
如果想去…
说我喜欢被蹂躏
说说看! !
不赶快说呢?
什么?
我。。。
喜欢被蹂躏
说清楚!
我干什么?
我被蹂躏了。。很开心
遇到了那么大的事，你高兴的是什么?
其次是什么?
是淫荡吗?
赶快说一下
快!
我是个变态。。
我想去。
再来一次。
好好说的话让你去
我。。。被蹂躏很开心
真是个淫荡的女人
做得好!
给你奖励
不行!
去了去了
去了
吧。. .
这么听话，给你点奖励
尽情地舒服吧! !
”去了! !
看这个
完全删除了
你觉得很丢人?
你喜欢这个吗?
如果不是这样，谁会这样做?
看看这里
都被拍到了
把这个给你男朋友看看吗?
为什么?
就会原谅你的命运。. .
恩?
好。. .
你就是变态了，自己也承认了!
想让我抽插你吗?
想让我插你吗?
在这里面
想不想被我抽插?
快说。. .恩?
那么我伸进去。. .恩?
插得很爽把
鸡巴 插我吧
插我吧!
拆我吧!!
插我吧!!!
插我吧!!!!
大声的说你想要什么!!
说!!!
我要...
更多!
更多!!
更多!!!
跟多!!!!
更多!!!!!
给我鸡巴...
请给我鸡巴!
给我!!!
请蹂躏我吧
再多一点!
我想被抽插
是啊，我喜欢你。. .
再来点儿。再多一点! !
希望
继续着吧! !!
再多一点! !!
我想要被插! !!
我喜欢被抽插! !!
请蹂躏我吧。. .!!
还有要道歉啊
对不起。
对不起，让我很抱歉! !!
这样的看吧。. .很抱歉! !
去了!
去了。
去了去了去了! ! !
尽情地享受吧?
你也听到了
我说过我要操你的
来这里
跪下来
我让你坐在这里
手伸出来
这只手伸过来
刚才不是说了吗
你也听到。
摄像机都拍到了
说好要让我舒服的
如果你让我舒服了，我就原谅你
快点摸
你有两根肉棒开心吗?
你要被插吗
那么
自己亲自抚摸
快点帮我撸
快
要不然，就把前面的视频发给你男朋友
那就快点
认真点
刚才不是说了吗?
没有诚意
这样的不要
喜欢
看这里
用嘴帮我口
看镜头
一边帮我口，一边看! !
回答我
你喜欢被操吗?
来
喜欢> 。
动起来
现在这边也不能停
这边
不错很好
现在，另一侧
好
再深入一些。
你好好帮我口
想想怎么让我舒服
怎么了?
不舔了吗
再含深一点
好
不错不错
这次换我
现在该干啥呢?
这样的话，男朋友会很高兴吧?
两个同时口
好
只要好好帮我们口就好
学得可真快
我们心情很好
这样那样
看着前面
看着镜头做吧
说我喜欢吃肉棒
很好吃。。
好吃吗?
同时吃
张开嘴。
好吃吗?
来帮我舔舔蛋蛋
好
我心情还不错
你想被抽插吗?
你想要一根肉棒吗?
喜欢
那么来吧?
自己。
知道要干啥吗?
把屁股翘起来
说想让我抽插你
说想要被操
声音再大一点
说想要被插
你想被插吗?
啊。。。
我插你了哦？
开心吗?
很开心
心情好吧?
下面还能脱下吗?
自行
抓住我的腿
都看到了
一副可耻的骚的样子
什么都看到了
能看到的都能看见
因为被插很开心吧
你说好啊
不要，不要
去了
我去了
受不了了
倚着墙壁，把腿抬起来
心情好吧?
怎么样?
其实你喜欢这样的吧
心里很开心吧
把头转过来
开心吧？
心情好吗?
快点说，你很舒服。
我很舒服
这次来这里
说我很开心
我很开心
我很喜欢被操
你自己动吧
多摇摇
心情很好。。
插你再深一点吧
去了
受不了了
还没有结束
把腿张开
我喜欢这样
你看到了吗
看到被操的样子了吗
不行。。。
不行。。。不行。。。
好。
要不要帮你揉揉小穴
舒服
好像要去了。。
。去了
去了
受不了了
另外四个贵
你很舒服吗?
这是什么?
怎么这么脏
为什么这么脏?
这种程度的变态一点都没想到的
喜欢
往那边走
自己上来动
转过来
看着前面
自己动吧
不行。。。
我很舒服
里。. .
看着我的心情好吗?
很好看。。
抓着腿。
心情很好。。
再快点
不行，不行!
变态你也很喜欢吧?
你喜欢被颜射吧
我要射在哪里呢
射在我脸上
那拜托吧
请射在我脸上
尽情羞辱我
把嘴张开
舒服吗
嘿，还没结束
啊，我是很厉害呢
心情好
心情好吗?
我很舒服
19:08
我会给你洗的
你的反应怎么了
好不容易洗干净
脏了吧?
减少洗干净
这里也要洗洗
不要
你觉得干净了吗?
去那里
看着前面
看到摄像机
紧贴身体
怎么样?
再擦洗一下。
再动动
荒唐
这是什么?
这是你的办公室钥匙吗?
是吧
不是不是
就是吧
应该说:
讨厌?
那么这个
如果满足的话就不去了
给你们3分钟
知道吗?
就等不了。
失败的话就直接去办公室
你怎么了?
时间在流逝?
快!
3分钟就要走了
如果不好好做的话就直接去吧？
请不要只用嘴。
含深一点
不要停
再含深一点
再深
让我再舒服舒服!
喂，看相机
时间过多久了?
快3分钟了
真令人开心
真的过了三分钟就到公司去了吗?
那是。. .。
你听懂了就快点帮我舔
你好好舔，让我舒服。
喂
现在已经过了3分钟
你要去公司吗?
不要
我不要去
你为什么这样做?
怎么了?
我可以把你的手伸进去吗?
那我就不知道会发生什么了
能正常点儿吗?
拜托了正常吧
说：
请让我帮你口
看着照相机说话
请让我帮你口交
要口吗?
我要给你的吗?
我要便宜点儿。
这不是诚意吗?
什么不口啊?
能做到吗?
啊。。。
开始
是拼命做的吗?
乳头也要
让男人满足的不是这样吗?
再用舌头舔一舔。
看这里
用舌头
赶快吞
给你便宜
赶快
我要打你的。
伸出舌头
用嘴帮我舔干净
睡觉,清扫
现在很好
就这样走到公司里
啊很可惜啊
快去穿衣服
马上就去
55分钟后20:51
没有人吗?
是的
正确引导
正确引导”
呢?
是在这里吗?
打开!
是这里吧
刚才不是说没有人吗
所以是这样的打扮来的
赶快去吧。
快!
不然，穿成这样出去?
知道了
快点开门
快点儿!
快点!
好
安保很好吧?
进去吧
一个人都没有
我喜欢
你的桌子在哪里?
快一点
在哪里工作?
这里。
你在这里工作吗?
不穿内裤来这里什么感觉
感到羞愧。
不是因为是无内裤会更兴奋吗?
没错。。。
其实在享受吧?
你在享受?
想象一下
你白天还有同事吗?
看到你的样子，他们怎么想?
看到屁眼了
…你这样看。
简直不敢想。
喂
你喜欢这个吗?
其实你喜欢这感觉吧
你是变态吗
你说你是铃木吗?
这是你做的工作吗?
从现在开始我要被操了。
从现在开始要被操了
快写!
用笔!
写! !
从现在开始在办公室里做爱。
赶快
快写!
这会让我愉悦
这要留存着吗?
直到明天早晨。. .
读出来!
读出口! !
现在
在办公室。
接下来是?
做爱。. .。
啊。。。
还是
那不是结束
你应该在书桌上自慰
你说不行吗?
没有。. .
有什么不能做的?
想象一下
你会在这里说什么吗?
想象吧
就这样说。。
心情好吧?
好像没有准备好
好像需要这一点。
把舌头伸出来…
吸
伸出来。。
好
那好
淫秽地舔起来
开始疼吗?
看杂志。
这里怎么做?
用手指抽插吧
舌头伸出来
再来点儿
淫荡
吸
这样那样
我的睡觉也会吸收。
知道吗?
我的睡觉也那么红，你知道吗?
喜欢
会像刚才那样痛苦吗?
那是我黄色的看
说给我听吧
说实话吧
“我不知道为什么会有这样的想法？”
请给我捅一下。
做得很好
是在这里吗?
心情好吧?
你在这儿是干嘛的？
刚才说的是什么？
你要用你的手自慰
好好做吧
你看完了吗？
告诉我让我再看一看吧
- - - - -请你再看看。
请多关照。. .
大家都在看!
同事们都! !
请大家看一下，告诉你!
一脸淫乱的表情。
请给我看看。. .。
最淫荡的脸庞，走掉了
好像要走了。。
大家都在看。
…每天在你工作的桌子上。
看着自慰的样子，大家都很高兴
请看一下…
感觉要走了…
你要去了吗？
好像要去了。。
我能帮你看一下你的脸。
好像也一样。。。
是吗?
心情很好。。
去了去了
心情好吧?
…平时你在工作的桌子上尽情地去了。
你觉得怎么样?
感到羞愧。
就这样喜欢这个样子。
你的脸很好看
鼻子有点大很好啊
脱上衣
脱掉衣服”。
趴在那里
桌子上
把裙子撩起
露出你的屁股
你是在这儿走吧?
就像个满眼流汗的时候吧?
怎么样?
你想要从后面被插吗?
说一下
请插我后面
插吗?
抽插吗?
这么粗的东西都淋湿了
你怎么了
为什么这样?
好像要去了。。
还差得远呢。
刚才插了有多久了
我会掉下来的
掉下来吗?
让我们好好看一下
叫你不让你走。
똥구멍也万亿多吧
不做就做吗?
喜欢这样吗
怎么了，怎么了?
舒服吗
去了
要去的话要做什么呢？
不是说要自卫吗?
把手拿出来
你自己拿着
好,所以
…在自己工作的办公室的桌子上，“我的工作是什么？”
就算再怎么找也只不过是你的女人而已
好像要走了。。
你要走了吗?
看看你的脸。
能表现出吧
因为照顾好
美丽的脸庞，你不是要走的吗?
你不是要笑着去吗？
好像要走了。. .
去了
去了。
。。!
去吧。
正在颤抖
擅长的九万
只要好好的九万
你是跟我一起走的吗?
我要拔了吗?
好了，太丢人了，顺便看看
…一条腿。
这样。。。
要
这是你的表现!
淫荡
讨厌?
如果现在不停止去?
去两次了不是吗?
那你就告诉我吧
就这样被炸开了
如果有想要的，一定要说清楚
说
是什么?
是什么?肉棒
抽插
我想被插
只是被插也好吗?
可以不射吗?
我想性交。。
你想要内射?
啊。。。
只是去的东西，你还不满意吗?
这里抓着乳头。
肉棒硬了
你想用嘴吗?
想用嘴咬住吧?
你是荡妇吗?
然后把脖子都钉在脖子上吧?
不是吗?
来吧
那就来这儿吧。
站着
原封不动地坐在
我嘛。”
在射的时候
深喉
不要吃呢?
不要流出来
好啊~
怎么了?
为什么哭?
你的乳头变硬了吧?
然后用嗓子勒住。
要做的直
귀두,这是要
啊，射了
舔蛋蛋
现在不知道
来
自己做吧
按顺序处理
好吗？
喜欢
再深入?
深喉
怎么了?
再来。
手也不要停
心情好
那么就这样用嘴结束吗?
为什么?
不行
你去过几次?
那该怎么办?
请抽插我
用肉棒抽插我的小穴
请说一下。
“我不知道为什么会有这样的想法？”
变硬了。。。
请蹂躏我
喜欢~
自己说的
随便做也行
自己动
心情好吧?
心情很好。。
心情很好
风景好吧?
在你的书桌上怎么样?
每天都在这里工作吗?
好像要去了
去了
去了。
下面要去哪里?
去复印吗?
复印机在哪儿?
你在这里每次复印?
啊。。。
你说吗? 。
心情好啊。
这个变态啊!
像变态一样的说! !
说变态啊! !
变态。
再多说点! !
变态! ! ! !
在这种地方被操
你不是变态吗?
变态啊。。!
是啊，变态啊!
老板在哪里?
哪里?
哪儿? ?
哪儿? ? ?
说
是这个方向吗
那边吗?
虽然我吗?
慢慢过去
散步后
啊呀，脖子都瘦了不是吗?
你看，我输了。
什么?
好不容易让你去散步
好好做吧
别让我掉下来
不要让我掉下去
母猪
在这里?
开门
看看有多好
开灯
这样可以
椅子看起来不错
我可以坐在这里吗?
老板的话 当然可以
现在动起来
蛮舒服的
果然适合老板坐
距离正好
怎么了?
屁股怎么了?
感觉很好?
心情很好。。
是不是?
心情很好
把脚搭在老板的书桌上。。
这样做可以吗?
能看到我进去的吧？
淫乱的人。
你在我的一年中,我最喜欢的变态了
脸上露出了笑容。
你好淫荡
看得很清楚
好像要走
让我好好看一看!
好像要去了。。
去了
老板不好意思吗?
老板。对不起。。。! !
我去了
现在已经好了
去了
那么,这次
好
只要你好好听话
要好好奉献
要表现出诚意。
表情真的好厉害啊？
你变态
什么才是这个变态。
心情好吗?
这是那么高兴吗?
你再加点儿腰吧
好
为什么突然停下
真是太舒服了
看着你的脸吧
怎么了?
心情好吗?
你乳头硬了。
变态
好舒服
什么?
你喜欢这个吗?
啊。。。
这样
你不是最喜欢这个吗?
需要
这是这个吗?
你喜欢这个吗?
去了。
受不了
去了
还剩下了
真开心
还没有结束
再蹂躏蹂躏
心情好吧?
开心
支撑
我的腿被你用了
你的心里怎么了?
这是什么?
这么淫荡
这里和
不行。。。
怎么了?
为什么这样?
心情好吗?
心情很好。。
该怎么做?
我要内射吗?
请射在脸。
你说啥?
请颜射
快下跪!
舔干净
真是变态
变态
自己也承认吧。
是的
在这种地方发情的
这不是变态啊
我是
荡妇
给你自慰棒
下次给你打电话
打个招呼
我就要操你
知道吗?
但是
下次你要脱掉内裤
3日，19小时18分钟后。
16:48
以后…
结束